Repository: KakizakiHayate/goal-timer
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# commonBtnCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# commonBtnSave
source: Save
ja: 保存

# commonBtnDelete
source: Delete
ja: 削除

# defaultGuestName
source: Guest
ja: ゲスト

# timeFormatHoursMinutes
source: {hours}h {minutes}m
ja: {hours}時間{minutes}分

# timeFormatMinutes
source: {minutes}m
ja: {minutes}分

# daysSuffix
source: {count, plural, one{1 day} other{{count} days}}
ja: {count}日

source: Progress
ja: 進捗

# btnStartTimer
source: Start Timer
ja: タイマー開始

# btnEdit
source: Edit
ja: 編集

# deadlineInfo
source: Until {month}/{day} ({days} days left)
ja: {month}月{day}日まで（あと{days}日）

# timerCompleteTitle
source: Timer Complete
ja: タイマー完了

# timerCompleteMessage
source: Study time for "{goal}" has ended
ja: 「{goal}」の学習時間が終了しました

# timerChannelName
source: Timer Complete
ja: タイマー完了

# timerChannelDescription
source: Notifications when timer completes
ja: タイマーが完了した時の通知

# streakReminderChannelName
source: Streak Reminder
ja: ストリークリマインダー

# streakReminderChannelDescription
source: Reminders to maintain your study streak
ja: 連続学習日数を維持するためのリマインダー通知

# reminderTitle
source: Let's study today!
ja: 今日も学習しましょう！

# warningTitle
source: Your streak is at risk!
ja: ストリークが途切れそう！

# finalWarningTitle
source: Last chance!
ja: 最後のチャンス！

# reminderMessage
source: You've studied {days, plural, one{1 day} other{{days} days}} in a row. Keep it up!
ja: 現在{days}日連続で学習中です。今日も続けましょう！

# warningMessage
source: Your {days, plural, one{1-day} other{{days}-day}} streak will break! The day is almost over.
ja: {days}日間の連続学習が途切れてしまいます！あと少しで1日終了です。

# finalWarningMessage
source: Protect your {days, plural, one{1-day} other{{days}-day}} streak! Study for at least 1 minute today.
ja: {days}日連続の記録を守りましょう！今日中に1分以上学習してください。

# reminderNoStreak
source: Start studying today!
ja: 今日から学習を始めましょう！

# warningNoStreak
source: How about studying today? There's still time!
ja: 今日も学習しませんか？まだ間に合います！

# finalWarningNoStreak
source: Study today to start your streak!
ja: 今日中に学習して、連続学習を始めましょう！

# navHome
source: Home
ja: ホーム

# navTimer
source: Timer
ja: タイマー

# navSettings
source: Settings
ja: 設定

# greetingMorning
source: Good morning, {name}
ja: おはよう、{name} さん

# greetingAfternoon
source: Hello, {name}
ja: こんにちは、{name} さん

# greetingEvening
source: Good evening, {name}
ja: こんばんは、{name} さん

# sectionMyGoals
source: My Goals
ja: マイ目標

# emptyGoalsTitle
source: No goals yet
ja: 目標がありません

# emptyGoalsMessage
source: Tap the + button below to add a new goal
ja: 下の+ボタンから 新しい目標を追加してください

# timerTabTitle
source: Timer
ja: タイマー

# timerEmptyMessage
source: Create a goal to use the timer
ja: タイマーを使用するには 目標を作成してください

# timerSelectGoal
source: Select a goal to start the timer
ja: タイマーを開始する目標を選択してください

# deleteGoalTitle
source: Delete this goal?
ja: 目標を削除しますか？

# deleteGoalMessage
source: This goal and all related study logs will be permanently deleted. This action cannot be undone.
ja: この目標と、紐づいた学習ログがすべて削除されます。この操作は元に戻せません。

# goalDeletedMessage
source: Goal deleted
ja: 目標を削除しました

# goalDeleteFailedMessage
source: Failed to delete goal
ja: 目標の削除に失敗しました

# timerScreenTitle
source: Timer
ja: タイマー

# modeCountdown
source: Countdown
ja: カウントダウン

# modeCountup
source: Count Up
ja: カウントアップ

# statusFocusing
source: Focusing...
ja: 集中中...

# statusPaused
source: Paused
ja: 一時停止中

# statusReady
source: Press Start
ja: スタートを押してください

# dialogTimerCompleteTitle
source: Timer Complete
ja: タイマー完了

# dialogTimerCompleteMessage
source: Would you like to record {time} as study time?
ja: {time}を学習完了として記録しますか？

# btnRecord
source: Record
ja: 記録する

# btnDontRecord
source: Don't Record
ja: 記録しない

# dialogStudyCompleteTitle
source: Study Complete
ja: 学習完了

# dialogBackConfirmTitle
source: Stop studying?
ja: 学習を中断しますか？

# dialogBackConfirmMessage
source: Unrecorded study time will be lost.
ja: 記録されていない学習時間は失われます。

# btnQuit
source: Quit
ja: 中断する

# dialogModeSwitchTitle
source: Switch Mode
ja: モード切り替え

# dialogModeSwitchMessage
source: Please save or reset the timer before switching modes.
ja: タイマーを保存またはリセットしてからモードを切り替えてください

# btnComplete
source: Complete
ja: 完了

# studyRecordsTitle
source: Study Records
ja: 学習記録

# monthFormat
source: {year}/{month}
ja: {year}年{month}月

# currentStreakLabel
source: Current Streak
ja: 現在のストリーク

# longestStreakLabel
source: Longest Streak
ja: 最長ストリーク

# addGoalTitle
source: Add Goal
ja: 目標を追加

# editGoalTitle
source: Edit Goal
ja: 目標を編集

# goalAddedMessage
source: Goal added
ja: 目標を追加しました

# goalUpdatedMessage
source: Goal updated
ja: 目標を更新しました

# goalAddFailedMessage
source: Failed to add goal
ja: 目標の追加に失敗しました

# goalUpdateFailedMessage
source: Failed to update goal
ja: 目標の更新に失敗しました

# selectDeadlineValidation
source: Please select a deadline
ja: 期限を選択してください

# goalNameLabel
source: Goal Name *
ja: 目標名 *

# descriptionLabel
source: Description
ja: 説明

# targetMinutesLabel
source: Daily Study Time *
ja: 1日の勉強時間 *

# deadlineLabel
source: Deadline *
ja: 期限 *

# avoidMessageLabel
source: What happens if you don't achieve it? *
ja: 達成しないとどうなりますか？ *

# avoidMessageHint
source: Clarifying negative outcomes helps maintain motivation
ja: ネガティブな結果を明確にすることで、モチベーションを維持しやすくなります

# goalNameRequired
source: Please enter a goal name
ja: 目標名を入力してください

# avoidMessageRequired
source: Please enter what happens if you don't achieve it
ja: 達成しない場合の結果を入力してください

# goalNamePlaceholder
source: e.g. Get TOEIC 800
ja: 例: TOEIC 800点取得

# descriptionPlaceholder
source: e.g. I want to improve my English for working abroad
ja: 例: 海外転職のために英語力を向上させたい

# avoidMessagePlaceholder
source: e.g. Miss career advancement opportunities
ja: 例: キャリアアップの機会を逃してしまう

# selectDeadlinePlaceholder
source: Select a deadline
ja: 期限を選択してください

# setTargetTimeTitle
source: Set Target Time
ja: 目標時間を設定

# hoursUnit
source: hours
ja: 時間

# minutesUnit
source: minutes
ja: 分

# btnConfirm
source: Confirm
ja: 決定

# btnUpdate
source: Update
ja: 更新

# remainingDaysInfo
source: {days} days left â†’ Total target: {time}
ja: 残り{days}日 → 総目標時間: {time}

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

source: Tap to change name
ja: タップして名前を変更

# changeNameDialogTitle
source: Change Name
ja: 名前を変更

# changeNameDialogHint
source: Enter name
ja: 名前を入力

# emptyNameError
source: Please enter a name
ja: 名前を入力してください

# offlineError
source: Cannot change while offline
ja: オフラインのため変更できません

# nameChangedSuccess
source: Name changed successfully
ja: 名前を変更しました

# nameChangeFailed
source: Failed to change name
ja: 名前の変更に失敗しました

# sectionAccountLink
source: Account Link
ja: アカウント連携

source: Link Account
ja: アカウントを連携する

# linkAccountSubtitle
source: Backup data with Google / Apple
ja: Google / Apple でデータをバックアップ

# accountLinked
source: Linked
ja: 連携済み

# accountLinkedDefault
source: Account linked
ja: アカウント連携済み

# sectionAppSettings
source: App Settings
ja: アプリ設定

source: Default Timer Duration
ja: デフォルトタイマー時間

# defaultTimerDurationSubtitle
source: Default time for new goals: {time}
ja: 新しい目標のデフォルト時間：{time}

# sectionNotifications
source: Notifications
ja: 通知設定

source: Streak Reminder
ja: ストリークリマインダー

# streakReminderOnSubtitle
source: Receive reminders to maintain your study streak
ja: 連続学習を維持するためのリマインダーを受け取ります

# streakReminderOffSubtitle
source: Reminder notifications are OFF
ja: リマインダー通知はOFFです

# sectionDataPrivacy
source: Data & Privacy
ja: データとプライバシー

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# privacyPolicySubtitle
source: About data handling
ja: データの取り扱いについて

# sectionSupport
source: Support
ja: サポート

source: Bug Report
ja: 不具合報告

# bugReportSubtitle
source: Report bugs and issues
ja: バグや問題を報告する

source: Feature Request
ja: 機能追加のご要望

# featureRequestSubtitle
source: Share your ideas for new features
ja: 新機能のアイデアをお聞かせください

# aboutApp
source: About
ja: アプリについて

# versionLabel
source: Version {version}
ja: バージョン {version}

# sectionAccountManagement
source: Account Management
ja: アカウント管理

source: Logout
ja: ログアウト

# logoutSubtitle
source: Sign out from your account
ja: アカウントからログアウトします

# logoutConfirmMessage
source: Are you sure you want to logout?
ja: ログアウトしますか？

# logoutFailed
source: Failed to logout
ja: ログアウトに失敗しました

source: Delete Account
ja: アカウントを削除

# deleteAccountSubtitle
source: All data will be deleted
ja: すべてのデータが削除されます

# deleteAccountConfirmTitle
source: Delete Account
ja: アカウントを削除

# deleteAccountConfirmMessage
source: This action cannot be undone. All your data (goals, study records, etc.) will be permanently deleted.
ja: この操作は取り消せません。 すべてのデータ（目標、学習記録など）が 完全に削除されます。

# btnDelete
source: Delete
ja: 削除する

# deleteAccountFinalTitle
source: Are you sure?
ja: 本当に削除しますか？

# deleteAccountFinalMessage
source: This action will permanently delete your account and all your data.
ja: この操作を実行すると、あなたのアカウントと すべてのデータが完全に削除されます。

# btnStop
source: Stop
ja: やめる

# deleteAccountFailed
source: Failed to delete account
ja: アカウント削除に失敗しました

# urlOpenFailed
source: Could not open URL
ja: URLを開けませんでした

# aboutDialogTitle
source: About {appName}
ja: {appName} について

# aboutDialogDescription
source: A timer app to help you achieve your goals. Small daily efforts lead to great results.
ja: 目標達成をサポートするタイマーアプリです。毎日の小さな積み重ねが、大きな成果につながります。

source: View details
ja: 詳細を見る

# streakMessageZero
source: Let's start today!
ja: 今日から始めよう！

# streakMessageWeek
source: 1 week achieved!
ja: 1週間達成！

# streakMessageMonth
source: 1 month achieved!
ja: 1ヶ月達成！

# streakMessageDays
source: {days} day streak!
ja: {days}日連続学習中！

source: Deleted Goal
ja: 削除された目標

# loginTitle
source: Login
ja: ログイン

# accountLinkTitle
source: Link Account
ja: アカウント連携

# loginDescription
source: Resume with your previous data
ja: 以前のデータを引き継いで 再開できます

# linkDescription
source: Link your account to safely backup your data
ja: アカウントを連携すると、データを 安全にバックアップできます

source: Login with Google
ja: Google でログイン

source: Link with Google
ja: Google で連携

source: Login with Apple
ja: Apple でログイン

source: Link with Apple
ja: Apple で連携

# loginNotice
source: If you don't have an account, please use "Start Now"
ja: アカウントをお持ちでない場合は「すぐに始める」をご利用ください

# linkNotice
source: Your guest data will be preserved after linking
ja: 連携後もゲストとしてのデータは保持されます

# loginFailedTitle
source: Login Failed
ja: ログインできませんでした

# linkFailedTitle
source: Link Failed
ja: 連携できませんでした

# accountNotFoundMessage
source: This account is not registered. To register, please use "Start Now" and link your account.
ja: このアカウントは登録されていません。 新規登録は「すぐに始める」からアカウント連携を行ってください。

# accountAlreadyExistsMessage
source: This account is already registered. To link, please login first and delete the account.
ja: このアカウントは既に登録されています。 連携するには、一度ログインしてアカウントを削除してください。

# emailNotFoundMessage
source: Could not retrieve email address. Please unlink your Apple ID in Settings and try again.
ja: メールアドレスを取得できませんでした。 設定からApple IDの連携を解除して再度お試しください。

# genericErrorMessage
source: An error occurred. Please try again later.
ja: エラーが発生しました。 しばらくしてから再度お試しください。

# confirmLinkTitle
source: Link your account?
ja: アカウントを連携しますか？

# confirmLinkMessage
source: Link with {provider} account
ja: {provider}アカウントと連携します

# btnLink
source: Link
ja: 連携する

# linkSuccessTitle
source: Link Complete
ja: 連携完了

# linkSuccessMessage
source: Account linked successfully
ja: アカウントが正常に連携されました

# feedbackTitle
source: Congratulations!
ja: 目標達成おめでとうございます!

# feedbackMessage
source: Would you spare a minute to help us improve the app? The developers read every response.
ja: より使いやすいアプリにするために、1分だけお声を聞かせていただけませんか？開発者が全て目を通します。

# btnAnswer
source: Answer
ja: 回答する

# btnNotNow
source: Not Now
ja: 今はしない

# welcomeCatchCopy1
source: Turn goal achievement
ja: 目標達成を、

# welcomeCatchCopy2
source: into a habit
ja: 習慣に変える

# btnStartNow
source: Start Now
ja: すぐに始める

# btnLogin
source: Login
ja: ログイン

# welcomeLoginDescription
source: Login to resume with your previous data
ja: ログインすると、データを 引き継いで再開できます

# splashCheckingNetwork
source: Checking network...
ja: ネットワークを確認しています...

# splashAuthenticating
source: Authenticating...
ja: 認証しています...

# splashPreparingData
source: Preparing data...
ja: データを準備しています...

# splashComplete
source: Complete
ja: 完了

# splashOffline
source: Offline
ja: オフライン

# splashErrorOccurred
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

# networkErrorTitle
source: Network Error
ja: ネットワークエラー

# networkErrorMessage
source: Please connect to the network. This app requires an internet connection.
ja: ネットワークに接続してください。 このアプリはオンラインで動作します。

# btnRetry
source: Retry
ja: 再試行

# errorTitle
source: Error
ja: エラー

# initializationFailedMessage
source: Initialization failed. Please contact support.
ja: 初期化に失敗しました。運営にお問い合わせください。

# authCredentialNotFound
source: Could not retrieve credentials
ja: 認証情報を取得できませんでした

# authLoginFailed
source: Login failed
ja: ログインに失敗しました

# navAnalytics
source: Analytics
ja: 分析

# analyticsTotalTime
source: Total Time
ja: 合計時間

# analyticsDailyAverage
source: Daily Avg
ja: 1日平均

# analyticsStudyDays
source: Study Days
ja: 学習日数

# analyticsDaysSuffix
source: {count, plural, one{1 day} other{{count} days}}
ja: {count}日

# analyticsWeek
source: Week
ja: 週

# analyticsMonth
source: Month
ja: 月

# analyticsMonthYear
source: {month} {year}
ja: {year}年{month}

# analyticsTotal
source: Total
ja: 合計

# analyticsNoData
source: No study records yet
ja: まだ学習記録がありません

# analyticsStartStudying
source: Start studying with Timer
ja: タイマーで学習を始める

# analyticsSecondsFormat
source: {seconds}s
ja: {seconds}秒

# analyticsMinutesFormat
source: {minutes}m
ja: {minutes}分
